История и опыт
Studioköök работает на рынке кухонной мебели уже 6 лет, но наша команда имеет более 15 лет опыта в мебельной индустрии. Мы не стремимся к массовому производству - наша философия заключается в индивидуальном подходе к каждому проекту.
Наша философия
Мы небольшая команда людей, которые живут своим делом. Каждый заказ мы просчитываем до мелочей, уделяя внимание каждой детали. Вместо погони за большими объемами мы фокусируемся на качестве и удовлетворенности клиентов.
География работы
Монтаж кухонь выполняем по всей Эстонии. Продаем мебель в страны Евросоюза, особенно в соседние страны и Скандинавию. Основная производственная база находится в Таллинне.
Контакты
Email: julia@studiokook.ee Телефон: +372 55525143 Адрес: Paldiski mnt 21, 10137 Tallinn Форма заявки: https://studiokook.ee/hinnaparing/ Галерея проектов: https://studiokook.ee/koogid/
